[音乐]日本的文化永远
我们都听说过这个国家的独特之处，着迷于世界其他地区
传统与未来主义的结合，但令我惊讶的是，相扑不是
那里最受欢迎的运动，需要疯狂的技巧来准备河豚
哦，是的，洗澡的方式与您习惯的沐浴方式略有不同
日本文化主要的日常清洁工作在晚上进行，有几次
请严格按照以下步骤操作，先洗个热水澡，然后跳个淋浴
需要轻轻洗掉身上的汗水或灰尘，以确保自己完全
冲洗干净，然后在该浴中浸泡一段足够长的时间，以打开毛孔
可能会添加一些泻盐和一些其他皮肤滋养成分，例如
感恩节用火鸡煮，任何长发的人都要确保
如果您需要的话，不要碰到浴缸里的水。
然后爬出浴缸，让您添加的所有成分都浸入
水时间回到淋浴间进行第二次冲洗
并非总是如此，但由于房间很脏，它会去除更多顽固的污垢
可能现在很闷，你的体温会上升，这会
打开毛孔，它也使新陈代谢不断进行，您现在就可以
两次浸洗，并在浴缸中长时间浸泡，以确保水是
仍然很热，我想如果您使用的是
日式浴缸，他们有一个内置的加热器，以便在日本保持热水
沐浴更多的是放松身心，它不仅可以清洁身体
土壤也扎根于神道教的信仰体系中，晚上洗个热水澡
一天的压力加上您的皮肤正在得到那些的好处
如果您去过日本，会添加更多的食材，您会知道
公共浴场也很受欢迎，在这里也有名为CentOS的公共浴场
几乎每个城镇都因其地理位置而受到日本人的欢迎
可以享受温泉浴，也可以享受温泉
很多日本房屋没有浴缸或供暖系统
水或家庭，因此公共浴池成为解决方案
现在更多的是一种文化传统acento或onsen通常是
有游泳池和淋浴的旅馆，里面装有肥皂和洗发水，人们可以
经过漫长的一天的工作，社交和放松
嘿，现在签约我，私人日本人也就不足为奇了
浴室是一个绿洲，浴缸比我们在西方看到的更深，因此
水一直流到你的下巴，所以为什么你需要拉你的下巴
梳理头发，使其不沾水传统上由柏木制成
一旦浴缸里装满热水，闻起来会很神奇
当您在其中偷猎完成后，房间蒸得还可以
很高兴知道那样厕所是在与浴缸不同的房间里
洗澡是关于清洁的，甚至还穿着特殊的拖鞋
因为我们正处于日式夜晚的主题，所以只能在带厕所的房间里
例行的让我们谈谈晚餐以及有关“土地之国”的其他一些酷事
如果您曾经被邀请参加日本的传统晚餐，那么旭日
等待被告知坐在哪里，会有一个贵宾，这永远是
他们将坐在桌子中央的年龄最大的人尝试
用筷子将盘子上的所有东西都放在一起
他们自己的一套规则，但要记住永远不要越过或使用它们来指出
也不要将它们揉在一起以摆脱任何刨花，他们不这样做
在日本，在日本给汤或面条加糖浆就像是说这很美味
和我对厨师的赞美，所以如果您来参观就之以鼻
日本的许多地方都非常拥​​挤，所以他们的房屋和草坪必须很小
当日本人表达说他们的花园太小以至于无法容纳
在日本的额头上你可以得到
您的摩托车或类似小型公路车辆的许可证始于
16岁，但您必须等到18岁才能获得驾驶汽车的执照
作为一个美国人令我感到惊讶，但也许还有其他一些国家，例如
在您所在的地区，最低的驾驶年龄是多少？
在评论中，日本以其美丽的茶道而闻名
美味的抹茶，但这可能会让您感到惊讶，日本喝了大约85％的
牙买加出口咖啡的咖啡到处都是大品牌
对小型家庭式咖啡店了解，但日本的咖啡店并不大
社交中心或即兴办公室，进进出出就是我喜欢我的方式
即使相扑，早晨咖啡也适合体育迷
摔跤是全美最受欢迎的国家运动棒球，它是
很像美国版，但有些技术上的东西有些不同
如果您在日本，则打击区和球本身的区域较小
感兴趣的足球紧随棒球运动
然后打高尔夫，相扑和第四名去这个奇妙的国家，
您可能会在一架飞机上看到皮卡丘（Pikachu）日本最大的航空公司“全日空航空公司（All Nippon Airways）”
在飞机的侧面涂上皮卡丘和其他神奇宝贝，使它们变得有趣
现在五彩缤纷，我确定你知道你有日本要感谢我们给我们的
卡拉OK，但您是否想知道这个词是什么意思
它翻译为空的乐团，所以您可以更好地调整自己的演唱技巧
也很高兴我们决定只借用日语的原始单词，嗨，大家好
今晚要去一些空的乐团吧，那是一口河豚或河豚
在日本是一种剧毒的鱼，尽管如此，它还是被当作美味食用。
如此危险，实际上日本厨师必须完成11年的树龄试验
如果他们想在自己的餐厅里用餐，那就需要完美的技巧
当赌注很高时，河豚语就意味着河
日本的猪很好吃了很多
保持面子和避免尴尬的水平在那里非常重要
我也会在许多其他地方说，但这就是被卷入的惊喜
没有伞的雨被认为是愚蠢的，尽管不用担心
有数不清的便利店，您可以在其中找到自己想要的东西
雨伞，如果您正在寻找度过黄金岁月的地方，那么您会在
日本的好公司实际上，大约23％的人口年龄超过65岁
这也是百岁老人人数最多的国家
庆祝他们的100岁生日日本有16个国定假日
许多人塞满了四月下旬至五月上旬，这被称为黄金
其中的第一周包括5月4日的绿化日，该日庆祝大自然，
在7月，还有一个单独的海洋纪念日，专门介绍海洋的浩瀚
和八月的山区纪念日，以纪念山区学校的戏剧
在日本人的生活课程中，很大一部分是善于学习和
感觉同情是典型的幼儿园学习日，即使是正确的
大多数学校都教授清洁方法，最后学生会清洁教室
是的每一天，我们都没有谈论过寿司，尽管吃得不够饱
也许在即将上映的视频中，如果您同意嘿，如果您学会了，请给我留下评论
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并在这里与朋友分享
还有一些更酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧
并记住保持生活的光明面